លោកម្ចាស់
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានដឹកជញ្ជូនហើយ។
អរុណសួស្តី វរសេនីយ៍ឯក Takeki។
អរុណសួស្តី។
នេះ​ជា​ប្រធាន​សេនាធិការ​នៃ​យោធភូមិភាគ​សៀងហៃ
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ យ៉ាស៊ូអូ តានីកាវ៉ា។
នេះ​គឺ​លោក អ៊ីណូអឺ អាគីរ៉ា។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
សូម​ចូល​មក។
មេបញ្ជាការ Shigeru Sawada បានទៅកាន់ទីក្រុង Nanjing។
ខ្ញុំបានឮថាមាននរណាម្នាក់មកពីព្រះបរមរាជវាំងបានមកដល់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមកជួបអ្នក។
ដូច្នេះឆាប់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ សូម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាចុះឈ្មោះ។
ពួកគេត្រូវបានទទួលកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
សេចក្តីជូនដំណឹងរបស់អគ្គសេនាធិការកងទ័ពជើងគោក។
បន្ទាប់ពីមេបញ្ជាការ Sawada បានធ្វើកំណត់ចំណាំរបស់គាត់
គាត់បានចាកចេញទៅកាន់ណានជីង។
ខ្ញុំបានមើលរំលងអ្នកហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Inoue មាន
ជម្លោះជាមួយវរសេនីយ៍ឯក។
តាគី,
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ លោកឧត្តមសេនីយ៍។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទាក់ទងនឹងបណ្តាញស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
មាននរណាម្នាក់បានមើលថែខ្ញុំ។
វាជាវរសេនីយ៍ឯក Takizawa មកពីផ្នែកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ មែនទេ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំសុបិនឃើញរាប់មិនអស់ដង
នៃយប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
ហើយឥឡូវនេះ
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យចែករំលែកបន្ទប់មួយ
ជាមួយបុរសចម្លែកម្នាក់។
មនុស្សឆ្លាតៗអើយ ឯងតែងតែនិយាយមិនច្បាស់សោះ។
វរសេនីយ៍ឯក Takizawa ក៏មិនបានរាយការណ៍អំពីរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនបានឮសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវសូម្បីតែមួយម៉ាត់អំពីវាទេ។
សូមអភ័យទោសដោយស្មោះ។
ខ្ញុំបានណែនាំគាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
សូម។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅដល់សៀងហៃហើយ វរសេនីយ៍ឯក
ដោយមិនសង្ស័យ ក្នុងបេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយពីព្រះករុណា។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីសាកសួរបន្ថែមទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
តើលោកវរសេនីយ៍ឯកមានគម្រោងស្នាក់នៅសៀងហៃរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅសៀងហៃ
ភាគច្រើនពេញលេញ។
យប់នេះនឹងមានកប៉ាល់មួយគ្រឿង
ឆ្ពោះទៅកាន់មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវដោះស្រាយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏សូមស្នើសុំឱ្យនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតឆ្លងដែនពិសេសពីរ
និងកន្លែងស្នាក់នៅកាប៊ីនល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ចាប់តាំងពីផ្នែកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់យើង
ទីប្រឹក្សា គឺលោកវរសេនីយ៍ឯក Takizawa
អមដំណើរដោយសម្ងាត់ទៅកាន់អ្នកតំណាងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំនឹងហៅ Kempeitai។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើ Major Takizawa
អមដំណើរអ្នកដើម្បីថែរក្សាវា។
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំទុកវាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
វរសេនីយ៍ឯក។
តើអ្នកយល់ភាសាអង់គ្លេសទេ?
បន្តិច។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានលើកឡើង
ថាមេបញ្ជាការនៃមូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយ
លោក ហ្វូជីតា
ក៏មានចំណេះដឹងភាសាអង់គ្លេសច្រើនដែរ។
ពិតមែន។
សៀវភៅនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងយកទៅកាន់កោះនេះ
ដើម្បីបង្ហាញដល់មេបញ្ជាការ Fujita។
សៀវភៅមួយក្បាលពីវរសេនីយ៍ឯកសម្រាប់មេបញ្ជាការ Fujita
ត្រូវតែមានការយល់ដឹងច្រើន។
តើខ្ញុំអាចមើលបន្តិចបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប្រាកដណាស់។
វាហាក់ដូចជាមេបញ្ជាការ Fujita មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយច្បាប់ដើម្បីអាននៅថ្ងៃខានស្អែក។
សៀវភៅដ៏ល្អមួយក្បាល។
តើខ្ញុំអាចមើលមួយភ្លែតបានទេ?
សូមមើល។
លោក អ៊ីណូអឺ។
តើអ្នកពិតជាយល់ពីវាមែនទេ?
ពាក្យនៅលើវាស្គាល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអ្នកក្រោមបង្គាប់ម្នាក់ដែលចេះភាសាអង់គ្លេស។
គាត់អាចអានវាឱ្យខ្ញុំស្តាប់បាន។
តើ​មាន​សរសេរ​អ្វី​នៅ​លើ​ក្រដាស​នេះ?
រង់ចាំ។
ចាំ​សិន។
យប់មិញខ្ញុំបានអានសៀវភៅនេះ
ហើយចៃដន្យបានទៅដល់ទំព័រនេះ។
ខ្លាចខ្ញុំភ្លេច,
ខ្ញុំបានយកក្រដាសមួយសន្លឹក
ហើយដាក់វានៅទីនេះជាកំណត់ចំណាំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តអាននៅពេលក្រោយ។
លោក អ៊ីណូអឺ។
បើចង់អានវា អ្នកអាចយកវាទៅអានមុនក៏បាន។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅសៀងហៃវិញលើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកដើម្បីយកវាមកវិញ។
ទេ វានឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានយកអ្វីមួយទេ
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យមេបញ្ជាការ Fujita។
មិនអីទេ។
វរសេនីយ៍ឯក។
បាទ/ចាស៎។
យប់នេះ
ក្នុងនាមខ្ញុំជា
មេបញ្ជាការកងយោធពលសៀងហៃ លោក Shigeru Sawada នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទទួល
ពិធីជប់លៀងមួយដើម្បីជាកិត្តិយសរបស់អ្នក វរសេនីយ៍ឯក។
ដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
យ៉ាងណាមិញ យប់នេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំជួបភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់រួចហើយ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែឡើងកប៉ាល់នៅយប់នេះ
សម្រាប់មូលដ្ឋានកងទ័ពជើងទឹកទីប្រាំមួយ។
ដូច្នេះហើយ
លើកក្រោយ
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងផឹករហូតដល់យើងស្រវឹងទាំងស្រុង។
នោះនឹងអាចទទួលយកបាន។
នៅពេលនោះ មេបញ្ជាការ សាវ៉ាដា
គួរតែត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ។
លោក អ៊ីណូអឺ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅយប់នេះ។
សូម​ណែនាំ​បុរសៗ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ឈប់​តាម​ខ្ញុំ។
តើនោះអាចទទួលយកបានទេ?
លោក អ៊ីណូអឺ។
តើនេះជាការពិតទេ?
រឿងនេះមិនត្រូវកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចេញមក។
ពួកគេ​បាន​ទៅ​ហើយ។
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមអភ័យទោស។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកចូលបន្ទប់ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ ចូរ​ស្គាល់​គ្នា​ទៅ។
ចុះ​របស់​ដើម​វិញ?
បោះវាចោល។
បាន​បង្ហូរ​វា​ចុះ​ក្នុង​បង្គន់។
ដូច្នេះ...
អ្នកបានឃើញវា។
ដូចក្មេង។
នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយកវាដោយរបៀបណា?
តើថ្នាក់លើរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកមុនពេលមកទេឬ?
ថាគ្មានអ្វី...
...ត្រូវកត់ត្រាជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឬ​អត់?
មែនហើយ តើថ្នាក់លើរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ...
...មិន​ឲ្យ​យក​របស់​អ្នក​ដទៃ​ទេ​ឬ?
ដូច្នេះ...
វាជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងលាងសម្អាតវា។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
នោះ​ជា​គំនូរព្រាង​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​កំពុង​ដេក។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញវាដល់អ្នកណាម្នាក់បានទេ។
ឲ្យវាមកវិញ!
Takeki Ichiro!
តើវានៅឯណា?
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។ យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
តើមានវឌ្ឍនភាពណាមួយជាមួយបេសកជនពិសេសទេ?
វរសេនីយ៍ឯក ហ្វឺហ្គូសុន...
...បានមកដល់មូលដ្ឋានរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីជប៉ុនឈ្លានពានភូមា…
...ផ្លូវអាកាស និងផ្លូវគោកទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ពេលផ្លូវថ្មីរួចរាល់...
...យើងអាចរៀបចំខ្លួនចេញដំណើរបាន។
ស្ថានភាពកាន់តែច្បាស់។
អស្ចារ្យមែន ភ្នំហិម៉ាឡៃយ៉ា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយន្តហោះគួរហោះពីលើពួកគេដោយរបៀបណាទេ។
លោកម្ចាស់។
ជឿជាក់លើអ្នកបើកយន្តហោះរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ ពិតណាស់។
និយាយពីអ្នកបើកយន្តហោះ...
...តើ Doolittle និងកូនប្រុសៗរបស់គាត់សុខសប្បាយជាទេ?
អនុសេនីយ៍ឯក ឌូលីតល និង​ក្រុម​របស់​លោក​កំពុង​រៀបចំ...
...សម្រាប់ការហោះឡើងរបស់យន្តហោះ B-25 ពីនាវាផ្ទុកយន្តហោះ។
ថ្ងៃស្អែកពួកគេនឹងហោះហើរទៅ Sacramento...
...ដើម្បីបន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
ប្រាប់ឌូលីតល៍...
...ប្រតិបត្តិការនេះត្រូវតែគ្មានកំហុស។
ជប៉ុន​ហៀបនឹង​ដណ្តើម​យក​ហ្វីលីពីន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យការវាយឆ្មក់នេះកើតឡើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកម្ចាស់។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ​ចាំបាច់​ដូច​ខាង​ក្រោម។
បានដកយកប៉មខាងមុខចេញ...
...ត្រូវបានជំនួសដោយធុងប្រេងឥន្ធនៈហាសិបហ្គាឡុង។
បានបន្ថែមធុងប្រេងឥន្ធនៈជំនួយចំនួនបួន...
...សរុប​សមត្ថភាព​ប្រេងឥន្ធនៈ​សរុប​របស់​យន្តហោះ​នីមួយៗ...
...ដល់ មួយពាន់មួយរយសែសិបមួយហ្គាឡុង។
កែប្រែ​ទីតាំង​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក...
...សម្រាប់ការទម្លាក់គ្រាប់បែករយៈកម្ពស់ទាប។
បានដំឡើងកាមេរ៉ាតូចមួយនៅកន្ទុយ។
បានដកឧបករណ៍វិទ្យុជាច្រើនចេញ...
...ដើម្បីកាត់បន្ថយទម្ងន់។
ក៏បានបន្ថែមសារធាតុរំលាយទឹកកកនៅលើស្លាបផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ?
ត្រឹមត្រូវ។
ល្អណាស់។ ទីបំផុត...
ជាចុងក្រោយ អ្វី?
កាំភ្លើង​កន្ទុយ...
...ត្រូវបានជំនួសដោយម្ជុលឈើលាបពណ៌។
តាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អូសយន្តហោះទៅកាន់ផ្លូវរត់សាកល្បង។
វរសេនីយ៍ឯក តើនោះពិតជាចំណុចទាញអំបោសមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ...
...អំពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
ការងារឈើ។
ដូចជាព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ ជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ...
...ឪពុកខ្ញុំអាចធ្វើកាំភ្លើងពីឈើបាន...
...ដែលមានកម្លាំងបាញ់ខ្លាំងជាងកាំភ្លើងយន្តទៅទៀត។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើជាមួយរឿងនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រសិនបើយន្តហោះរបស់ខ្ញុំ...
...រត់បុកយន្តហោះរបស់ហ៊ីត្លែរ...
ខ្ញុំនឹងចាក់វាចុះដោយដំបងនោះ។
រៀបចំ​មួយ​នេះ​សម្រាប់​ការ​ហោះ​ឡើង។
សេវិន-សេវិន-សូន្យ-មួយ តាក់ស៊ីទៅកាន់ផ្លូវរត់។
សេវេន-សេវេន-សូន្យ-មួយ ត្រូវបានអនុញ្ញាតឲ្យហោះហើរសាកល្បង។
សេវិន-សេវិន-សូន្យ-ពីរ តាក់ស៊ីទៅកាន់ផ្លូវរត់។
រ៉ូជើរ។
ការសាកល្បងរត់យន្តហោះ Seven-Seven-Zero-One ចម្ងាយពីររយហាសិបម៉ែត្រ។
វរសេនីយ៍ឯក...
តើវានៅតែដោយសារតែយន្តហោះធ្ងន់ពេកមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។ សាកល្បងវាម្តងទៀត។
ការធ្វើតេស្តផ្លូវរត់យន្តហោះ Seven-Seven-Zero-Two ចម្ងាយពីររយហាសិបម៉ែត្រ។
ប្រាំពីរ-ប្រាំពីរ-សូន្យ-ពីរ, រ៉ូជើរ។
កូល។
ចូរចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
រក្សា​គម្រប​ចុះក្រោម។
ទាញត្រឡប់មកវិញលើនឹម។
កុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទម្លាប់​ចាស់​របស់​អ្នក​វិញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ផ្អៀងចុះក្រោម។
បិទបើកពេញ។
បិទបើក។
រួចរាល់ហើយ។
មក​ចុះ​សម្លាញ់។ ក្រោក​ឡើង!
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
អស្ចារ្យ​មែន!
ប្រាំពីរ-ប្រាំពីរ-សូន្យ-ពីរ...
...ការហោះឡើងដោយជោគជ័យពីផ្លូវរត់យន្តហោះដែលមានប្រវែងពីររយហាសិបម៉ែត្រ។
សូមអបអរសាទរ។
រៀបចំ​បន្ទាប់។ ឲ្យ​ពួកគេ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទាំងអស់។
លោកម្ចាស់។
កាំភ្លើងនៅលើយន្តហោះផ្សេងទៀតមិនទាន់ត្រូវបានដកចេញនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្មេងប្រុសៗ អ្នកបានឃើញអ្វីដែលពលបាលឯក ខូល បានធ្វើហើយ។
យន្តហោះទាំងអស់នឹងហោះឡើងតាមស្តង់ដារនេះ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើវា។
អរគុណ។
ក្រោយមកថ្ងៃនេះ...
...យើងនឹងឡើងលើកប៉ាល់ដឹកជញ្ជូនរបស់ជប៉ុន អាមេ ម៉ារូ។
យើងចេញដំណើរពីកំពង់ផែ Huangpu ទីក្រុងសៀងហៃ។
វាជាដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃពីរយប់។
យើងនឹងមកដល់នៅម៉ោងប្រហែលប្រាំព្រឹក...
...ថ្ងៃខានស្អែក នៅកោះសាន់ហ្សាវ...
...មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយរបស់កងទ័ពជើងទឹក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទីបំផុតយើងអាចទៅផ្ទះវិញបាន។
តាគីហ្សាវ៉ាបានដឹងរួចហើយ...
...ស្ថានភាពនៅលើកប៉ាល់។
ភាគច្រើនជាទាហានជប៉ុន។
មានតែជនជាតិចិនពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ម្នាក់​គឺ​អ្នកបកប្រែ​របស់​មេបញ្ជាការ Fujita នៅលើ​កោះ​នេះ។
ម្នាក់ទៀតគឺអ្នក។
ដោយវិធីនេះ...
...អំពីសៀវភៅដែលអ្នកបានឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា...
...ខ្ញុំបានរកឃើញផ្នែកដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកនិពន្ធ ហូមើរ លីអា
បានព្យាករណ៍យ៉ាងត្រឹមត្រូវអំពីឧប្បត្តិហេតុ Pearl Harbor ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ជប៉ុននឹងបើកការវាយប្រហារដោយមិននឹកស្មានដល់លើសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក
មូលដ្ឋានកងទ័ពជើងទឹក Pearl Harbor,
កោះហ្គាំ និងកោះហ្វីលីពីន។
ផ្លូវនោះនឹងជា
ផ្លូវប៉ាស៊ីហ្វិកខាងជើង។
តើវាមិនដូចគ្នានឹងប្រទេសជប៉ុនទេឬ?
ផ្លូវសម្រាប់វាយប្រហារ Pearl Harbor?
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលគាត់បានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅនេះ៖
នៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃអាទិត្យមួយ,
កងនាវាប៉ាស៊ីហ្វិករបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
មូលដ្ឋានទ័ពជើងគោក, ភើលហាប៊ើរ,
ពីររយម៉ាយល៍សមុទ្រទៅខាងជើង
ជើងមេឃ​ខាងកើត​ចាប់ផ្តើម​ភ្លឺ។
ព្រឹកព្រលឹមដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយជិតមកដល់ហើយ។
កងនាវាចម្បាំងដ៏ធំមួយ
ជិះទូកតាមបណ្តោយផ្លូវប៉ាស៊ីហ្វិកខាងជើង
ផ្លូវមួយដែលកប៉ាល់ពាណិជ្ជកម្មមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់
កាត់ផ្តាច់ភាពស្ងប់ស្ងាត់
បន្តិចម្តងៗបែរទៅភាគខាងត្បូងឆ្ពោះទៅ Pearl Harbor។
កងនាវាដ៏ធំសម្បើមនេះ
ផ្តោតជុំវិញនាវាផ្ទុកយន្តហោះ
ដែលបានរៀបចំជាពីរជួរឈរ។
នៅជ្រុងទាំងបួនមាននាវាចម្បាំងលឿនៗជាច្រើនគ្រឿង
និងនាវាចម្បាំងធុនធ្ងន់។
កងនាវាពិឃាតបង្កើតជាបរិវេណខាងក្រៅ។
ហើយដឹកនាំកម្រងផ្កាដែកនេះ
មាននាវាចម្បាំងស្រាលៗជាច្រើនគ្រឿង
និងនាវាមុជទឹក។
នៅលើនាវាផ្ទុកយន្តហោះនីមួយៗ
យន្តហោះចម្បាំងតម្រង់ជួរជាមួយស្លាបលាតត្រដាង
និងម៉ាស៊ីនដែលកំពុងដំណើរការ។
នៅក្រោមពោះរបស់ពួកគេព្យួរ
ទាំងគ្រាប់បែកធ្ងន់ ឬ torpedoes។
នៅលើស្រោម torpedo ពណ៌ប្រផេះសំណ,
ពន្លឺត្រជាក់មួយភ្លែតៗ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកទន្ទេញចាំវាទាំងអស់បន្ទាប់ពីអានមួយដងហើយឬនៅ?
អ្នកនិពន្ធជនជាតិអាមេរិកដ៏ឆ្នើមរូបនេះ
បានព្យាករណ៍យ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅក្នុងសៀវភៅរបស់គាត់
ព្រឹត្តិការណ៍កាលពីប៉ុន្មានខែមុន៖
ការវាយប្រហារដោយមិនបានរំពឹងទុករបស់ជប៉ុនលើ Pearl Harbor។
ហើយវាដូចគ្នាបេះបិទ។
តើសៀវភៅនេះត្រូវបានបោះពុម្ពនៅពេលណា?
១៩២៥។
នៅពេលនោះ អ៊ីសូរ៉ូគុ យ៉ាម៉ាម៉ូតូ
ជា​អនុព័ន្ធ​យោធា​នៅ​ស្ថានទូត​ក្នុង​ទីក្រុង​វ៉ាស៊ីនតោន។
លោក Fujita គឺជាជំនួយការអនុព័ន្ធយោធានៅស្ថានកុងស៊ុលក្នុងទីក្រុងញូវយ៉ក។
ខ្ញុំគិតថា អ៊ីសូរ៉ូគុ យ៉ាម៉ាម៉ូតូ
ត្រូវតែបានអានសៀវភៅនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយទីបំផុត
ហេតុអ្វីបានជា Fujita បានស្វែងរកសៀវភៅនេះ។
គាត់ចង់រក
រថភ្លើងគំនិតរបស់ Isoroku Yamamoto។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទាំងនេះ
មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការលេងដាវ និងការប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកសោរមួយ
ដើម្បីដោះសោចិត្តរបស់ពួកគេ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំរកវា។
ខ្ញុំបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង!
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានក្នុងពេលញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
ទូរលេខមួយបានមកដល់ពីកោះសាន់ហ្សាវ។
នៅព្រឹកព្រលឹមនៃថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
យន្តហោះដឹកជញ្ជូនមួយគ្រឿងនឹងហោះហើរពីទីក្រុងសៀងហៃទៅកាន់កោះសានហ្សាវ។
ឧត្តមសេនីយ Yasuo Tanikawa ស្នើរលោក!
ថាអ្នកយកយន្តហោះនេះ។
ដៃគូស្រីរបស់អ្នក
អាចធ្វើដំណើរទៅកាន់កោះនេះដោយកប៉ាល់ជាមុនសិន។
ប្រឈមមុខនឹងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនេះ ក.
តាកេគី ដោយប្រើលេសពិនិត្យមើលផែនការធ្វើដំណើរ
ថ្លឹងថ្លែងយ៉ាងឆាប់រហ័សនូវគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិនៃការអភិវឌ្ឍនេះ។
ភ្លាមៗនោះ
គាត់យល់ថាគាត់
មិនអាចបដិសេធការរៀបចំនេះបានឡើយ។
យោធាជប៉ុនមានឋានានុក្រមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប្រសិនបើមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់បដិសេធ
ការហោះហើរមានរយៈពេលជាងពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ហើយបានជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនគាត់ និងដៃគូរបស់គាត់
ដើម្បីអណ្តែតលើសមុទ្ររយៈពេលពីរយប់មួយថ្ងៃ
វានឹងភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ការសង្ស័យរបស់ឧត្តមសេនីយ Yasuo Tanikawa ។
សូមអរគុណដល់លោកឧត្តមសេនីយ៍ ដែលបានផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំ
ហើយសូមជម្រាបគាត់ផង
ថាខ្ញុំនឹងជិះយន្តហោះ
ហើយមិត្តស្រីខ្ញុំនឹងទៅដោយកប៉ាល់។
យល់ហើយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វី?
សួស្តី?
គឺខ្ញុំ Takeki ។
មានការផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយ។
ជំនួយការរបស់ Yasuo Tanikawa
បានមកជួបខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយនៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកថា
មានយន្តហោះមួយកំពុងហោះហើរទៅកាន់កោះសាន់ហ្សាវ។
ដែលមានន័យថា
កញ្ញា យេ នឹងត្រូវធ្វើដំណើរតាមកប៉ាល់តែម្នាក់ឯង។
សំណួរគឺថា តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែធ្វើការរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង មែនទេ?
ខ្ញុំ និង Takizawa នឹងរៀបចំការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
នៅលើកប៉ាល់,
វានឹងជាទាហានជប៉ុនទាំងអស់។
ក្រៅពីទាហានជប៉ុន...
នឹងមានបុគ្គលិកមិនមែនប្រយុទ្ធមួយចំនួន
ប៉ុន្តែទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងមូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយ។
ខ្ញុំ និង Takizawa នឹងរៀបចំវា។
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានប៉ះអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ
ខ្ញុំចង់ទៅវេចខ្ចប់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញឪពុកខ្ញុំមើលទៅបែបនេះទេ។
មិនអីទេ។
នៅលើកប៉ាល់ មិនថាអ្នកជួបអ្នកណាទេ
កុំពិភាក្សាអំពីនយោបាយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ចងចាំថាត្រូវនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងមកដល់កោះនេះត្រឹមតែប្រាំម៉ោងបន្ទាប់ពីអ្នក។
ផងដែរ
មានស្ថានភាពពិសេសមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង
ហើយអ្នកធ្លាក់ទៅក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់ Kempeitai ជប៉ុន
វិធីសាស្រ្តសួរចម្លើយធម្មតារបស់ពួកគេ
គឺត្រូវប្រើមន្ត្រីដែលមានចរិតឆេវឆាវជាមុនសិន។
គាត់នឹងវាយអ្នក,
ជេរប្រមាថអ្នក,
និងគំរាមកំហែងអ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចខ្លាំង។
នៅពេលនេះអ្នកជិតដល់ការបែកបាក់ហើយ
មន្ត្រីដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងនឹងលេចចេញមក
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាទន់ភ្លន់ជាង។
គាត់នឹងមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ដឹងគុណចំពោះគាត់
ហើយនឹងប្រាប់គាត់ដោយអចេតនា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
រឿងនេះកើតឡើងកាន់តែច្រើន
ចូរចងចាំថា អ្នកត្រូវតែកាន់ខ្ជាប់កាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន។
យល់ហើយ។ បដិសេធ។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។ យើងត្រលប់ទៅវិញ។
គ្មានវឌ្ឍនភាពអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
នោះមិនអាចទេ។
តើយើងគួរស្វែងរកតំបន់នោះម្តងទៀតទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ក្រុមទាំងអស់, ត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
អ្នក
ទៅពិនិត្យជាមួយអង្គភាពការពារឆ្នេរសមុទ្រ។
សូមមើលថាតើការស្វែងរកបរិវេណបានបង្ហាញអ្វីមួយឬអត់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ក្រុមទីមួយ សូមតាមខ្ញុំ។
សាសាគី។
លោក ថាង ប៊ីងឆេន ប្រធានសមាគមថែទាំ
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ើបអង្កេតក្រោមដី?
អំពីមុខ! ដើរទៅមុខ!
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
Juer ។
តើអ្នកចូលមកក្នុងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើជនជាតិជប៉ុនរកឃើញអ្នក យើងចប់ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចមកផ្ទះខ្ញុំសម្រាប់អ្វីក៏ដោយនេះទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំជាខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Juer ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំខ្លាចទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែថា ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្លោះជាមួយឪពុករបស់អ្នក
តើវានឹងឆ្គងប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក?
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះទៀត។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកដោយហេតុផលមួយ។
ជាធម្មតាមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នករក្សាទុកថ្នាំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនោះ?
អញ្ចឹង...
ជីដូនបានកាត់ដៃរបស់គាត់ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំចង់យកនាង...
យាយរងរបួស?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅមើលនាងក្រោយពេលធ្វើការទេ?
ទេ ទេ ទេ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ទេ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកថ្នាំប៉េនីស៊ីលីនពីរបីដូសឲ្យនាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុំសួរសំណួរច្រើនពេក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាឱសថស្ថានរបស់អ្នកនៅឯណា។
ទោះបីជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានៅឯណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ថ្នាំទាំងអស់នោះត្រូវបានចាក់សោ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
មិនអីទេ នេះជាគំនិតមួយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ ពេលខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍លួងលោមចិត្ត
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកថ្នាំពីរដូសមកឲ្យអ្នក។
ពិតមែនឬ?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប៉ុន្តែតើនេះមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
កុំបារម្ភអី វានឹងមិនអីទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទៅហើយ។
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ពេលយើងទៅដល់កំពង់ផែម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងហៅប្រធានក្រុមមករកអ្នក។
អ្នកទាំងពីរអាចស្គាល់គ្នាបាន។
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
គាត់​ពិតជា​ខ្មាសអៀន​ណាស់។
ប្រធានក្រុមមកពី Kyushu។
ពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះហើយ
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់
ដើម្បីថែរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ឲ្យកាំភ្លើងខ្លីរបស់អ្នកមកខ្ញុំមុន។
តើអ្នកត្រូវការកាំភ្លើងខ្លីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
បន្ទាប់ពីយើងមកដល់កំពង់ផែហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ការដាក់កាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះពួកគេដឹងថាអ្នកមានអាវុធសម្រាប់ការពារខ្លួន។
តើខ្ញុំអាច...
ឈប់នៅហាងលក់ទំនិញមែនទេ?
នៅ​មាន​ពេល​វេលា។
តើអ្នកត្រូវការទិញអ្វីខ្លះ?
វាមិនទាក់ទងនឹងបេសកកម្មទេ។
ខ្ញុំចង់ទិញវ៉ែនតាមួយគូសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ក្រោយមកអ្នកត្រូវឱបខ្ញុំ។
អ្វី?
វរសេនីយ៍ឯក។
ប្រធានក្រុម។
នេះគឺជាវរសេនីយ៍ឯករបស់យើង។
វរសេនីយ៍ឯក។
ថែរក្សាប្រពន្ធខ្ញុំឲ្យបានល្អណា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
មិនថាអ្នកទៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
មែនហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
រក្សារឿងនេះទុកលើអ្នក។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង សូម
ប្រើវាដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
តោះទៅ។
គ្មាន​ការ​លា​គ្នា​ដែល​អូស​បន្លាយ​ឡើយ។
តើនេះជាកាប៊ីនរបស់អ្នកមែនទេ?
កាប៊ីនល្អបំផុតនៅលើកប៉ាល់នេះ។
លើកនេះ ទីស្នាក់ការកណ្តាលទីក្រុងសៀងហៃ បានបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹងដល់ខ្ញុំ
ដើម្បី​បោះបង់​វា​ចោល។
ខ្ញុំគិតថា
ច្បាស់ជាមាន VIP ខ្លះបានមកដល់ហើយ។
វាប្រែថាវាគ្រាន់តែជា
ស្ត្រីជនជាតិចិន។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វូគូដា។
ខ្ញុំផ្គត់ផ្គង់អាហារ សម្លៀកបំពាក់ និងទំនិញគ្រប់ប្រភេទ
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅមូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយ។
បើអ្នកត្រូវការលុយនៅលើកោះនេះ សូមមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ដំណើរការកន្លែងមួយនៅលើកោះនេះដែរ
ជាពិសេសសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការធ្វើការ។
អូ! ត្រូវហើយ។
បើអ្នកគ្មានការងារធ្វើទេ អ្នកក៏អាចមកជួបខ្ញុំបានដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការងារទេ។
ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
លោក ហ្វូគូដា។
តើអ្នកមានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនកំពុងរកអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រធានក្រុម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាសត្វដែលគ្មានខួរក្បាល។
កុំគិតអ្វីច្រើនពីគាត់។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា ហ្វូគូដា។
គាត់ជាបុរសជប៉ុនដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមម្នាក់។
កន្លែងសម្រាប់ស្ត្រីដែលគាត់បានលើកឡើង
ដែលផ្តល់ការងារ,
គឺជាស្ថានីយ៍លួងលោមរបស់កងទ័ពអធិរាជ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Luo Zhiyong ។
ខ្ញុំជាអ្នកបកប្រែ
សម្រាប់មេបញ្ជាការ Fujita នៃមូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយ។
ខ្ញុំជាជនជាតិចិន។
ខ្ញុំគឺ Ye Biying។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះជាលើកដំបូងហើយ ដែលស្ត្រីចិនម្នាក់បាននៅលើកប៉ាល់នេះ។
ហើយ​អ្វី​ដែល​កាន់តែ​ពិសេស​នោះ​គឺ
ស្នាក់នៅក្នុងកាប៊ីនល្អបំផុត។
ហេតុអ្វី?
តើ​ស្ត្រី​ចិន​នោះ​ជា​នរណា?
លោក ហ្វូគូដា សូមយល់ពីជំហររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាដែរ។
ធ្វើតាមបញ្ជា?
បញ្ជារបស់អ្នកណា?
កាប៊ីនដ៏ល្អបំផុតតែងតែសម្រាប់ប្រើប្រាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឱ្យវាទៅស្ត្រីចិនដោយរបៀបណា?
នាងមិនមែនជាស្ត្រីចិនធម្មតាទេ។
មិនមែនជាស្ត្រីធម្មតាទេឬ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ នាង​នៅ​តែ​ជា​ស្ត្រី​ចិន​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកវាសុទ្ធតែជាសត្វដែលមានចិត្តទាប។
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលបានសុជីវធម៌ណាមួយឡើយ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនទេ?
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យមិនសមរម្យមួយចំនួន។
វាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកមិនយល់។
ដើម្បីកុំឱ្យត្រចៀករបស់នារីស្រស់ស្អាតកខ្វក់។
ឈប់​ធ្វើ​ឈុត​ឆាក​នៅ​ទីនេះ​ទៅ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
នាងគឺជាស្ត្រីរបស់វរសេនីយ៍ឯក។
វរសេនីយ៍ឯកសម្រេចចិត្តថានាងស្នាក់នៅក្នុងកាប៊ីនណា។
នោះជាកាប៊ីនដែលនាងស្នាក់នៅ។
ការធ្វើ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
កាប៊ីននេះដែលអ្នកធ្លាប់ស្នាក់នៅដំបូង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មន្រ្តីវរសេនីយ៍ឯកម្នាក់។
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់។
មិត្តភ័ក្តិរបស់មន្រ្តីវរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាកវិញឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តី។
ដូច្នេះ អ្នកនៅទីនេះដើម្បី...
ខ្ញុំបានជួបជាមួយលោកនាយក សិន ម្សិលមិញ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតនៃប្រតិបត្តិការ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំយកលេខកូដ
ប្រេកង់, សញ្ញាហៅ,
និងសញ្ញាវិទ្យុ ហើយបន្ទាប់មក
លុបជំនួយការរបស់ខ្ញុំចេញ
និងអ្នកនាំសំបុត្រនោះ។
បន្ទាប់មកចេញមកតែម្នាក់ឯង។
ទស្សនៈផ្សេងៗគ្នាក្នុងការរៀបចំផែនការ
ដោយធម្មជាតិនាំឱ្យមានលទ្ធផលផ្សេងៗគ្នា។
ពួកគេគ្រាន់តែធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែធានាសុវត្ថិភាព *របស់អ្នក* ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រាកដជានឹងមានសេរីភាព។
ដោយគ្មានហេតុផលពិសេសណាមួយឡើយ,
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយរបស់កងទ័ពជើងទឹក
នឹងមិនហ៊ានបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នកចង់បន្តផែនការរបស់ការិយាល័យស្ថិតិយោធាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
ជាការពិតណាស់ យើងបន្តទៅតាមផែនការរបស់គ្រូ។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើតាមផែនការរបស់ការិយាល័យស្ថិតិយោធាទេ
អាទិភាពចម្បងរបស់អ្នក
គឺដើម្បីបង្កើតផែនការថ្មីមួយ។
ការគាំទ្រផ្នែកភស្តុភារសម្រាប់កងទ័ពជប៉ុននៅទីក្រុងសៀងហៃ
និងប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍យោធា ...
នាយកដ្ឋានណា
ជាអ្នកទទួលបន្ទុក?
ប្រព័ន្ធនោះមានលក្ខណៈទូលំទូលាយណាស់។
ខ្ញុំនឹកឃើញដល់កងទ័ពបេសកកម្មសៀងហៃ
មាននាយកដ្ឋានផ្គត់ផ្គង់។
វាទទួលខុសត្រូវជាចម្បងចំពោះ
គ្រាប់រំសេវ, ប្រេងឥន្ធនៈ, ម្ហូបអាហារ,
សម្ភារៈវេជ្ជសាស្ត្រ និងភស្តុភារផ្សេងៗទៀត។
ពួកគេក៏មាន
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍យោធា។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ដែល​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ជាក់លាក់
ខ្ញុំនឹងត្រូវត្រលប់ទៅពិនិត្យមើលវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការដឹកជញ្ជូន
ទាហានរបួសដ៏សំខាន់ម្នាក់បានត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញហើយ
តើខ្ញុំត្រូវទាក់ទងអ្នកណា?
នាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រ។
ពួកគេមានអង្គភាពដឹកជញ្ជូនអ្នកជំងឺ។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេជាអ្នកទទួលបន្ទុក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការតាមដានសំបុត្រសំខាន់មួយ?
តើខ្ញុំឃើញអ្នកណា?
ប្រព័ន្ធប្រៃសណីយ៍យោធា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ,
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះនៅពេលណាក៏បាន។
យើងធ្វើសកម្មភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅពេលនេះ ការភាន់ច្រឡំដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់
កុហកជាមួយជនជាតិអាមេរិកម្នាក់នេះ។
តើគាត់បានធ្វើបេសកកម្មអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ
មកប្រទេសចិនជាមួយ?
ហើយនៅពីក្រោយបេសកកម្មនេះ
តើវាផ្អែកលើផែនការប្រតិបត្តិការប្រភេទណា?
នេះជាអាថ៌កំបាំង
គាត់សង្ឃឹមថានឹងស្រាយចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នេះជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ Takeki
ការពិនិត្យឡើងវិញនូវផែនការសកម្មភាពបន្ទាប់ពីចុះចតនៅលើកោះ។
គាត់​បាន​ដឹង​ខ្លួន​យ៉ាង​ច្បាស់
ថាជនជាតិអាមេរិកម្នាក់ដែលរងរបួស
បូករួមទាំងជំនួយការស្រីដែលគ្មានបទពិសោធន៍ទាំងស្រុង
មានន័យថាបេសកកម្មនេះ
នឹងពាក់ព័ន្ធនឹងការភ្ញាក់ផ្អើល និងការលំបាកគ្រប់ប្រភេទ។
គាត់ត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការរបស់គាត់ភ្លាមៗ
ផ្លូវស្រង់ចេញជំនួស។
ធ្វើផ្លូវ! ធ្វើផ្លូវ!
ធ្វើផ្លូវ!
កំពុងឆ្លងកាត់!
កាសែត! យកកាសែតរបស់អ្នកទៅ!
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
នៅមានអ្នកណាម្នាក់ទៀត!
កុំបើកបរ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
លោកម្ចាស់ សូម។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមនៅទីនេះ។
ផ្នែកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ Garrison ។
សួស្តី។
តើមានកន្លែងដែលយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
តាមផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវរកមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់។
លិខិតមួយផ្ញើទៅប្រាំពីរថ្ងៃមុន។
តើអ្នកអាចរកវាឃើញទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាបានមកដល់ទីក្រុងតូក្យូរួចហើយ។
លឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពប្រៃសណីយ៍?
ទាក់ទងនឹងការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ ស.
ពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយផ្នែកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
នៃកងពល និងកងពលតូចនីមួយៗ។
យើងខ្ញុំទទួលបន្ទុកតែការដឹកជញ្ជូន និងការដឹកជញ្ជូននៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីសំបុត្រមកដល់ទីនេះ
តើវាត្រូវបានដឹកជញ្ជូនត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ជាមធ្យម រៀងរាល់ដប់ប្រាំថ្ងៃម្តង
យន្តហោះប្រៃសណីយ៍
ដឹកជញ្ជូនវាមកវិញ។
ម្តងរៀងរាល់ដប់ប្រាំថ្ងៃម្តង។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសំបុត្រមួយពីប្រាំពីរថ្ងៃមុន។
ហេតុអ្វីបានជាវារកមិនឃើញ?
ព្រោះក្រៅពីនេះ
យន្តហោះប្រៃសណីយ៍របស់យើង
ទីស្នាក់ការកណ្តាលណានជីង
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយ,
និងសូម្បីតែយន្តហោះប្រៃសណីយ៍របស់ទីស្នាក់ការកណ្តាលហៃណាន
ក៏ទៅយកសំបុត្រខ្លះពីទីនេះដែរ។
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសផ្សេងៗគ្នា...
យន្តហោះប្រៃសណីយ៍របស់ពួកគេ...
ពេលវេលាមកដល់ និងចេញដំណើរពិតប្រាកដរបស់ពួកគេនៅទីនេះ...
តើអ្នកមានកាលវិភាគទេ?
បាទ/ចាស៎។
យកវាមក។
ខ្ញុំកំពុងថតចម្លងមួយ។ មានបញ្ហាអ្វីទេ?
ល្អ។
មន្ត្រីនគរបាលពិសេសដ៏កាចសាហាវម្នាក់នេះ។
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយ...
កាលវិភាគយន្តហោះប្រៃសណីយ៍ឥឡូវនេះច្បាស់លាស់ហើយ។
បន្ទាប់ យើងត្រូវការយករឿងនេះ
អ្នកបើកយន្តហោះអាមេរិកដែលរងរបួសត្រូវបានដកចេញ។
ដាក់មួករបស់អ្នក។
នេះ​ជា
អ្នកស៊ើបអង្កេតវរសេនីយ៍ឯក Takeki Ichiro។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកវរសេនីយ៍ឯក។
សូម​បញ្ជា​ទិញ​របស់​អ្នក។
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺសំខាន់ម្នាក់។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនគាត់ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការឯកសាររបស់គាត់ភ្លាមៗ។
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងនៅមន្ទីរពេទ្យជួរមុខ។
លក្ខខណ្ឌនៅទីនោះគឺក្រីក្រណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការផ្ទេរគាត់ជាមុនសិន
នៅទីនេះសម្រាប់ការព្យាបាល,
បន្ទាប់មកអ្នកនាំគាត់ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យបង្អែកណា?
ខ្ញុំនឹងដាក់ឯកសារផ្ទេរសិទ្ធិ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទម្រង់ផ្ទេរអ្នកជំងឺ។
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខា និងត្រារបស់អ្នក
ការអនុម័តការចូលរៀនរបស់អ្នកជំងឺនេះ។
Nagahide Tsuruta ។
លោកវរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំត្រូវការមើលរបស់អ្នក
ផ្នែកស៊ើបអង្កេតរបស់ទីភ្នាក់ងារគ្រួសារអធិរាជ
ខ្ញុំឈ្មោះ Takizawa មកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
បញ្ជារបស់វរសេនីយ៍ឯក
ត្រូវតែអនុវត្តតាមដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ចំពោះ​មន្ទីរពេទ្យ​វិញ​គឺ​អញ្ចឹង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅជម្រាបពួកគេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកនាំសារបានលោតចេញពី
យន្តហោះ​មួយ​គ្រឿង​ដែល​ត្រូវ​បាន​បាញ់​ធ្លាក់។
ប្រហែលជាមិនមែននៅក្នុងផ្នែកតែមួយទេ។
ភាគច្រើនទំនងជាជនរងគ្រោះធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្ត្រីម្នាក់។
ជនរងគ្រោះធ្ងន់ធ្ងរម្នាក់។
អ្នក​ពេញ​ដៃ​ហើយ។
ដូច្នេះបន្ទាប់មក
ដោយអនុវត្តតាមការណែនាំរបស់រថភ្លើងក្រោមដីសៀងហៃ
Takeki និង Takizawa ឆ្លាត
បានរៀបចំផ្លូវជម្លៀសទីបី។